For best IPTV provider, please visit: WWW.IPTV.CAT
헌트릭스!
세상은 너희를 팝 스타로 알겠지만
너희는 훨씬 더
중요한 존재가 될 거다
너희는 헌터가 될 거야
악령은 오래전부터
우리 세상을 탐했지
우리 영혼을 빼앗고 그 기운을
그들의 왕 귀마에게 보냈어
그때 우릴 지켜 줄
영웅들이 나타난 거야
그들의 목소리엔
어둠을 몰아내는 힘이 있었어
그 목소리로
용기와 희망을 노래했지
하지만 헌터란
단순한 전사가 아니야
우리 음악은 영혼에 불을 지피고
사람들을 하나로 모아 주지
그 유대감으로
최초의 헌터들은
세상을 지킬 방패를 만들었어
그게 혼문이야
세대가 바뀔 때마다
세 명의 새로운 헌터가 선정되어
우리의 최종 임무를 수행해
우리 세상에서 악령과 귀마를
영원히 몰아낼
결코 뚫리지 않는
강한 장벽을 만드는 것
그게 황금 혼문이지
이제 너희가
그 임무를 수행해야 해
승리가 너희 눈앞에 있어
너희 목소리, 너희 노래로
황금 혼문을 만들어야 해
네, 셀린
"헌트릭스
월드 투어 마지막 공연"
헌트릭스, 최고!
"영원히 헌트릭스"
사랑해요, 헌트릭스!
제 최애는 미라예요
리드 댄서고 비주얼 담당이죠
춤 선이 독보적이에요
집안에서는 골칫거리였대요
멋짐 폭발인데 말이죠
멧 갈라에 침낭 두르고 나오는
배짱을 보세요
- 네, 저희 워너비예요
- 최고예요, 너무 좋아
조이 보러 왔어요!
랩이랑 작사를 맡고 있죠
미국에서 자랐대요
미국의 버뱅크라는 데서요
귀여움 담당인 막내예요!
근데 랩할 땐 완전 달라져요
카리스마가 넘쳐요
후덜덜할 만큼 세요
사랑해요, 루미!
연예계의 금수저예요
선라이트 시스터즈였던 엄마를
어릴 때 잃었어요
셀린이 루미를 길렀고
헌트릭스 리더로 세웠죠
루미 목소리는 장난 아니에요
뭐랄까…
눈물이 나요!
이 콘서트 후엔 휴식기라는데
쉴 때가 되긴 했지만
너무 보고 싶을 거예요!
다들 준비해요!
어디 보자, 저긴 된 것 같네
준비됐죠? 근데 멤버들은?
"항공편 추적
비행 중"
어디 가는 거야?
지금까지 중 최대 규모의 공연이야
곡 수도 제일 많고
안무도 최강이야
그러니까 탄수화물 채워야 해
팬들을 위해!
이번 안무 소화하려면
1만 칼로리 먹어야 해
천 퍼센트 동감!
천만억조 퍼센트 동감!
- 그런 숫자가 어디 있어?
- 팬들을 위해서라면 있어
최고의 무대를 보여 줘야 해
"헌트릭스"
좋아, 공연 전 라면 시간이야!
행복한 팬, 행복한 혼문!
뭐야, 물 안 부었네?
저기요
네, 헌터…릭스 님?
- 뜨거운 물을…
- 바로 드릴게요
고맙긴요, 이만 갈게요
안녕히 계세요!
뭐지?
"바비"
- 안녕, 바비!
- 안녕!
- 뭐 해?
- 공연 전 라면 시간이에요
라면? 공연 안 할 거야?
- 내 폰 돌려줘요!
- 사랑해요!
저희도 사랑해요!
정말 감사해요
이거 봐요! 이번에 했어요!
끝내준다
이리 줘요! 왜 이렇게 늦어?
- 늦었다고?
- 5만 명의 팬이 기다리고 있어
슬로건이랑 잔뜩 만들어 왔더라
근데 늦으면 어떡해?
속이 타 들어가
진정해요, 바비
3분 뒤에 도착할게요
아직 라면도 못 먹었는데!
꼭 간식 먹을 때 방해하더라
라면을 못 먹었다고!
- 저기요?
- 앉아 주세요
좀 급해서, 당신 악령이지?
무슨 말씀이신지…
웃는 것도 어색하고
화분에 커피를 부었잖아
게다가 저 친구들?
딱 보면 척이야
저희는 그냥…
- 이것 봐, 문양이 있네?
- 이거요? 이건…
나머지도 나와, 시간 없어
저런, 문양이 있구나?
그럼 죽어야지
오늘 밤에 죽는 건 너희…
그러니까
미안, 뭐?
너희 팬들!
우리가 잡아먹을 거라고!
- 안 되지
- 그건 사양할게
그건 안 돼
팬은 안 되지
우리 팬을 건드리면…
작살나는 거야
타이밍 안 좋아
지금 선 넘었네?
한판 붙어 볼까?
좋아, 원한다면!
어디 와 봐, 한번 해 봐
우리 상대가 될까?
죽으려고 작정했지
누구한테 싸움을 걸어?
패배란 건 난 몰라
뼛속부터 달라서
터지는 건 바로 너거든!
와 봐, 더 와 봐
난 미안하지 않아
네가 뜨면 나도 떠
조금 늦게 합류해
아니, 아니!
날 때부터 준비 끝
피해 봐야 소용없어
짜증 나? 불을 비춰
다 비켜, 네 앞길을 뺏겨
자장가처럼 널 재워 줄게
네 마음에 맴도는 소리를 들어 봐
거기 앉아 지켜봐
이제 보여 줄게
이게 바로 실력!
헌트릭스는 놓치지 않아
헤이!
헌트릭스는 멈추지 않아
이게 바로 실력!
여긴, 여긴, 우리 손안에
온 세계에 우리 노래가 울려
볼륨을 높여, 무너져 내려
우리가 보여 줄게
이게 바로 실력!
비행기 박살 났네
좋아, 끝을 내자
왕관을 노릴 땐 겸손해야지
갑자기 왜 그래? 먼저 건드려, 왜?
이제야 포기해, 왜?
우리에겐 안 돼, 덤비면 넌 끝
아침부터 밤까지 놀아 줄게
승자는 우리, 그 누구와도 달라!
원한다면 덤벼 봐!
힐, 네일, 칼날, 마스카라
불꽃만큼 핫한 착장 체크!
내 얼굴과 겨루려면
귀엽고도 세야 해
내 폰의 거울아
누가 가장 멋져?
당연히 우리!
자장가처럼 널 재워 줄게
네 마음에 맴도는 소리를 들어 봐
- 거기 앉아 지켜봐
- 왔다!
이제 보여 줄게
- 이제 보여 줄게
이게 바로 실력!
- 난 말로 안 해, 독니로 물어
- 의상 대박!
- 팩트를 뱉어, 뭔지 알지
- 이게 바로 실력!
말할 때는 횡설수설
랩할 때는 속사포
- 피눈물로 올라온 이 자리
- 이게 바로 실력!
굴하지 않는 우리 목소리
노래로 밤을 제패할 때까지
두려움마저 숨죽이지
어둠이 빛을 만날 때까지!
이게 바로 실력!
여긴, 여긴, 우리 손안에
온 세계에 우리 노래가 울려
볼륨을 높여, 무너져 내려
우리가 보여 줄게
이게 바로 실력!
끝까지 널 쫓고 쫓아
이제 넌 우리 손에
우리가 보여 줄게
헌트릭스는 놓치지 않아
이게 바로 실력!
"케이팝 데몬 헌터스"
어디 보자, 이번에도 놓쳤군
헌터가 너무 강합니다
알고 있다
정말요?
네가 약하다는 걸!
한심한 것!
쓸모없어!
전부 다!
정말 모르는 거냐?
황금 혼문이 완성되면
우린 끝이란 말이다!
머나먼 옛날, 강한 마왕이 살았지
들어 본 얘기라면 말해 줘
절대적인 힘을 지닌
영혼을 먹고 사는 존재였어
온 세상이 그의 포효에 떨었지
그러던 어느 날
헌터들이 노래를 불렀고
그는 굶주려야 했어
영혼을 얻지 못하자
그의 불꽃은 식어 갔고
어둠 속 속삭임이 돼 버렸지
불은 이대로 꺼지는가?
그는 여기까지인가?
죽어 가는 왕, 부서진 왕관
불은 이대로 꺼지는가?
진우
목소리를 보전하게 해 줬더니
그 목소리로
감히 나를 조롱하는구나
조롱하는 게 아닙니다
도와드리려는 겁니다
새로운 전략이 필요합니다
헌터의 허를 찌르는 겁니다
혼문의 힘의 근원을 노리는 거죠
팬들을요
악령 아이돌?
그게 될 거라 생각하나?
- 완전 되겠는데?
- 저건 돼, 무조건 돼
좋아
난 널 잘 알지
지난 400년 동안
넌 오로지
네게 득이 되는 일만 해 왔어
원하는 게 뭐지?
제 기억을 지워 주십시오
금빛 봤지?
- 응, 우리가 정말 이걸 하네!
- 너무 신나!
좋아, 이게 무슨 뜻인지 알지?
신곡을 공개해야 해
- 드디어 때가 왔어!
- 황금 혼문을 만들 거야!
신난다!
왜 이러지?
- 이제 휴식기라 다행이다
- 그러게, 너 쉬어야겠다
- 물 좀 마시면 괜찮아
- 물 찾은 사람?
안녕, 바비!
물, 대령!
월드 투어 마무리 대단했어!
피날레에 악령 분장 한 남자가
꽃종이로 폭발한 거?
- 끝내줬어요
- 특수효과 대박이었죠
맞아요, '특수효과' 좋았죠
돈 장난 아니게 들겠지만
SNS 순위 좀 봐!
압도적 1위야!
축하의 의미로 사생활 보장 확실한
고급 휴양 리조트에서
푹 쉴 수 있도록
일주일 예약 잡아 놨어
미안하지만 우린 계획 있어요
뭐? 무슨 계획?
최고로 인기 있는 곳에 가요
- 그건 바로 소파!
바비가 리조트에 가서 쉬어요
투어 때문에 다들 힘들었잖아요
쉴 자격 있어요
내가? 에이, 내가 어떻게!
농담이고 가운 줘요, 34 쇼트로
그럼 몇 주 뒤에 보자!
잘 가요, 바비!
좋아, 앞으로 2주간 휴가야
그래, 휴가
"헌트릭스"
빨리 김밥 먹으면서
천장 보고 있고 싶어
난 영화도 골라 놨어
2초짜리 거북이 영상만
700개 모은 재생 목록이야
엄청 지루하겠다, 완전 좋아
시작하자
"새 싱글 - 골든
공개"
때가 됐어
소파!
- 이거지, 와, 좋다!
- 녹아내린다
얘들아, 잘 쉬었어?
뭐? 뭐래, 지금 방금 앉았는데!
신곡 의상은 왜 입고 있는데?
루미, 아니지?
신곡 나온다고 발표했어?
- 그럼 홍보 내일부터…
- 오늘 밤부터?
루미, 안 돼!
- 파자마가 좋아, 이건 아니야!
- 싫어!
얘들아, 난리 났다!
- 바비!
- 휴식 끝났어요
새 싱글 화력이 엄청나
안 듣는 사람이 없어!
와!
홍보하러 가자!
- 싱글 나온대?
- 신곡?
- 싱글 나온다고?
- 헌트릭스가?
"헌트릭스
골든"
유령 같았던 나
혼자서
어두워진 앞길 속에
왕좌에 앉아도
믿지 못했어
내 운명이 여왕이란 걸
주어진 두 개의 삶
양쪽 모두에 충실하려 했지만
내 자리를 찾지 못했어
문제아라 했지
거친 성격 탓에
하지만 그게 날 여기까지 이끌었어
끝없이 무대에!
더는 숨지 않아
- 벌써 좋다!
- 찬란한 나
이게 내 모습이야
간절한 우리 꿈
먼 길을 왔어
이제 난 믿어!
하늘 높이 날아올라
우리의 시간이야
함께할 때 우린 빛나
- 우리를 바라봐, 골든
- 다시 틀어
"계속 보게 돼!"
저절로 리듬을 타게 돼요!
이번 신곡 소개 좀 해 주세요
'골든'은 저희 얘기예요
저희가 누구며 어딜 향해
가는지 얘기하고 있죠
오늘 밤에
첫 라이브 공연이 있어요!
"헌트릭스
골든"
찬란한 나
이게 내 모습이야
저희에겐 새로운 시작을 의미해요
온 세상의 새로운 시작이죠
빨리 더 보여 드리고 싶어요
이 벽들을 무너뜨리려
오랜 시간을 기다려 왔어
온전한 나 자신으로 눈을 뜨고파
이 문양들은 과거에 남겨 두고
모두가 아는 내 모습으로
마침내 살아갈 수 있기를
숨지 않을 거야
찬란히 빛날 거야
이게 내 모습이야
우리는 헌터, 강인한 목소리
진심으로 난 믿어!
하늘 높이 날아올라
우리의 시간이야
함께할 때 우린 빛나
우리를 바라봐, 골든
목소리로 날아올라
영원히 깨질 수 없는
- 루미 목소리 소름!
- 라이브 듣고 싶어!
더는 숨지 않아
미안해요
찬란한 나
이게 내 모습…
괜찮아?
응, 괜찮아
다시 할게요, 처음부터요
더는 숨지 않아
찬란한 나
이게 내 모습…
루미, 괜찮아?
물 마실래?
잠깐만요, 5분만 쉴게요
5분? 10분 후에 시작이에요!
좋아, 잘 대처할 수 있어
멘붕 온 거 아니야
문 앞에 무섭게 소리 지르는 팬
1만 명이 없다고 생각하자
도와줘요!
문 앞에 무섭게 소리 지르는 팬
1만 명이 있어요!
괜찮아
내 목소리가? 안 돼
우리는 헌터, 강인한 목소리
노래로 악령을 물리쳐
망가진 세상을 바로잡네
어둠이 마침내 빛을 만날 때
셀린, 헌터는 악령이면 다 죽여요?
- 그렇단다
- 문양이 있으면 다요?
가려, 너한테 이 문양이 있는 건…
아빠가 악령이었으니까요?
루미, 넌 그들과 달라
넌 헌터야, 네 엄마처럼
혼문이 봉해지면
이 세상의 모든 악령은 사라져
그땐 네 문양도 사라질 거야
- 이게 없어져요?
- 그래
없어져
"헌트릭스 - 골든"
왜 맨날 싫다는 건데?
목욕탕이 뭐 별거라고
다음에 갈게, 너희끼리 가
또 그런다
이해해 줄지도 몰라요
아니야, 루미
문양이 사라지기 전에는
이렇게 해야 해
숨지 않을 거야
찬란히 빛날 거야
이게 내 모습이야!
우리는 헌터, 강인한 목소리
진심으로 난 믿어!
세상을 어떻게 바로잡으라는 거야?
게다가 난? 목소리도 안 나오는데?
거의 다 왔는데 왜 하필 지금!
왜?
왜!
우리는 헌터, 강인한 목소리
공연 못 해서 미안해
루미, 괜찮아, 다 잘될 거야
바비가 수습할 수 있어
- 안녕, 바비!
- 얘들아, 수습 불가야!
수천 명의 팬이 실망했고
인터넷도 뒤집어졌어
하지만 난 이걸 하라고 돈을 받지
저리 가요!
우리 애들이 준비되면
노래할 거예요
괜찮아, 며칠 내로
라이브 일정 다시 잡지, 뭐
근데 가능할지 모르겠어
목소리에 문제가 있어서
문제가 있다고?
그럼 '골든'은
왜 서둘러서 공개했어?
거의 다 오기도 했고
너무 중요한 일이니까
좋아, 이제 어떡하지?
팬들한테 뭐라고 해?
셀린한테 연락할까?
뭐라고 할지 알잖아, 조이
아, 맞다
'우리는 헌터, 강인한 목소리
결점과 두려움은 꼭꼭 숨겨'
- 셀린이 말하는 줄 알았네
- 진짜 딱 이렇게 말하잖아
- 아무튼 숨겨야 해
- 숨기고 해결해야 해
루미, 우리 좀 쉴까?
올해는 아이돌 시상식 빠지고…
그건 안 돼
제일 중요한 무대잖아
혼문이 1년 동안 버틸 힘을
모으는 날이야
그건 못 빠져, 절대로
이제 정말 코앞인데
방법이 있을 거야
우린 뭐든 해낼 수 있어, 함께니까
그럼 2주 안에 목소리를
되돌려야 해, 좋은 방법 있어?
하나 있긴 해
하나 맞아?
사실 57개지만
특별히 마음에 드는 게 있거든
완전 제대로니까 걱정 마
거기 약은 특별해
못 고치는 게 없대
목 아픈 것부터 연애 문제까지
조용히 해, 조이
- 오늘 사람이 왜 이리 많지?
- 저 골목이야
무료 콘서트? 12시래
사자 보이즈가 누구야?
"한의원"
그렇지, 제대로는 무슨
'흙과 약초의 힘'
괜찮아 보이는데?
그치? 역시 긍정적이야!
가자
누가 보기 전에 들어가자
루미 님, 앉으세요
소개는 안 하셔도 됩니다
목소리에 문제가 있다고요?
효과 직방인 한약을 받으려고요
빨리 나을수록 좋아요
그렇군요, 좀 볼까요?
부분을 치료하려면
전체를 이해해야 하는 법이죠
보이네요!
아니, 사실 안 보여요
이상하다, 벽을 겹겹이 쌓았군요
와, 진짜 전문가시지?
벽이 너무 많아요
벽이요? 그런 거 없는데요
벽 있거든? 좀 보긴 하네
난 그냥 집중하는 거야
집중도 좋지만
한 부분에 집중하다 보면
다른 부분에 소홀해진답니다
그럼 분열되고 고립되죠
- 감정을 숨기고요?
- 그거예요!
얜 일중독이라 쉴 줄을 몰라요
쉴 줄 알아!
목욕탕도 같이 안 가지 않나요?
대박! 진짜 그래요!
- 그걸 어떻게…
- 저희가 그렇게 가자고 하는데…
절대 안 가요!
그 얘기가 왜 나와?
왜, 분위기 좋은데
보기만 하고도 그 많은 걸
읽어 내시다니 정말 신기해요!
어디 보자…
저는 왜 보세요?
남들의 기분을 맞추려는
마음이 좀 과하군요
네? 아닌데요?
그랬다면 너희가 말해 줬겠지?
이쪽은…
- 그래야죠
- 목소리는 고칠 수 있는 건가요?
말했다시피
부분을 치료하려면 전체를
이해해야 합니다
좋은 말씀이긴 한데
한약만 받으면 되거든요
목소리 치료제나 주세요
마침 딱 맞는 게 있습니다
저거 우리야?
조이
한약 나왔습니다!
한약 받았다!
목소리 돌아오면
다시 팬들에게 돌아갈 수 있어
맞아, 좋지
- 팬들이야!
- 우릴 보면 안 돼!
빨리!
진정하고 정상적으로 행동해
대박 멋져
너희 정말 품위도 없이…
보고 다녀, 좀
보고 다…
너나 보고 다녀! 다 쏟아졌잖아!
- 잘생기지도 않았으면서
- 생긴 게…
아니, 이렇지
아니, 이래
이래
- 토 나오겠다
- 잠깐, 저거 뭐야?
미안!
헤이, 헤이!
헤이!
난 네가 필요해, 나를 채워 줘
마시고 마셔 봐도…
아까 그 싸가지들이야!
왠지 느껴져, 오 예!
내게 필요한 건 오직 너
- 달콤함에…
- 쟤들 아이돌이었어?
더 원하게 돼
- 마치 간식 같아
- 네 모습
한 입 크게 물면 또 먹고 싶어
너의 모든 걸 난 원해, 원해, 원해
너 말곤 모두 뻔해, 뻔해, 뻔해
저건?
하나, 둘, 셋, 넷, 다섯, 여섯
저 싸가지가 내 약을 훔쳐 갔어!
오늘 밤엔 안 보내 줄래
지금 당장 날 봐, 시간 없잖아
넌 내 거야, 이미 알고 있잖아
너도 날 원해 줘
텅 빈 날 채워 줘
상쾌하게!
나의 작은 소다 팝!
네 생각뿐이야
남김없이 마실래
넌 나의 소다 팝
나의 작은 소다 팝
내 열기를 식혀 줘
계속 마시게 해 줘
넌 나의 소다 팝…
짜증 나지만 귀에 붙긴 해
중독성 있어
아무것도 없이 하트를 만든 거야?
- 저것들 악령이야!
- 마술사다! 아니, 악령이라고
뚜껑을 따고 싶어
한 모금에 짜릿해
한 방울 한 방울 채워진 탄산
소름 돋아, 달아올라
열받게 잘하네!
엄청 잘해!
근데 악령 아이돌을? 왜?
상관없어
악령은 악령일 뿐, 죽이자
- 안 돼, 사람이 너무 많아
- 저것들이 사람들을 죽이면?
누굴 해칠 것 같진 않은데?
난 절대 놓칠 수 없어
보니까 착한 악령들 같아
착한 악령은 없어!
먹지 마요!
안 되지
만지지 마!
어서 나를 채워 줘
더 많이 원해!
네 생각뿐이야
남김없이 마실래
넌 나의 소다 팝
나의 작은 소다 팝!
팬들을 노리는 거야
당장 막아야 해
계속 마시게 해 줘
넌 나의 소다 팝
나의 작은 소다 팝!
남김없이 마실래!
여기까지 할게요
다들 좋아하시는 프로죠?
오늘 밤에 만나요
사자 보이즈는 여러분을 사랑해요!
나의 작은 소다 팝!
"사자 보이즈"
끝내준다!
너무 좋았어
솔직히 마술사도 저런 거 하잖아
쟤들은 악령이야
우리가 죽여야 해
전쟁 준비를 하자
그것들 죽이러 가자
"사자 박멸"
- 놀자!
- 우리랑 놀자!
매운맛 챌린지!
핫소스 마시기 대결 현장입니다!
"애비 - 진우"
쟤들 무대에서 내려오면
그때 기습하는 거야
- 본때를 보여 주자
- 이게 바로 실력!
진우는 폭발 직전이고요
애비는 포기합니다
미스터리도 못 버티네요
로맨스도 한계예요
심장이 타 버렸나요?
우리 진행자와 베이비 사자의
치열한 대결!
따라잡을 수 있을까요?
너무 매워!
"베이비"
포기! 베이비 사자의 우승입니다!
구구가가
빨리 좀 끝내자
한창 즐거운데
보내 드리기가 너무 아쉽네요
정말 아쉬워요
그럼 헤어지지 말고
특별 게스트를 모시도록 하죠
뭐라는 거야?
여러분, 헌트릭스입니다!
사랑해요, 헌트릭스!
후배님들 데뷔를 축하하려고
잠깐 들렀어요
그리고, '우리랑 놀자'!
미끄럼틀 준비해 주세요!
내려와!
아뇨, 잠깐 들른 거예요
볼 풀에!
좋아요, 팬을 위해서라면
잠깐, 이거…
이게 무슨 소리야?
그만!
가죽 의상이 이럴 줄이야!
헌트릭스가 볼 풀에 들어왔군요!
미끄럼틀 재미있네요
함께 촬영할 수 있어서
정말 영광입니다
- 멋있어!
- 예의도 바르고!
무슨 말씀을요, 저희가 영광이죠
- 저희죠
- 저희예요
- 저희요
아이고, 허리!
잡으러 가자
우리 드디어
루미랑 목욕탕 가는 거야?
남탕?
와, 진짜 여기까지 따라왔냐?
올 것 같았어
쟨 나한테서 눈을 못 떼거든
아니거든?
우리 팬을 훔쳐 가겠다고?
자신 있으면 우리랑 싸워
맞아, 우리 혼문 건드리지 마
우린 안 싸워, 얘들이 싸우지
물의 악령이야
미치겠다, 내 최애네
헌터들을 없애
그럼 영혼을 맘껏 먹게 해 줄게
목욕탕에 대해 오해하지 마
원래 재미있고 편안한 곳이야!
좋은 시간 보내, 이런!
혼문이 왜 저러지?
더 찢어졌어!
우리로는 부족해, 루미가 와야 해
얼굴은 조심해 줘
너희 팬들을 훔쳐 와야 하니까
힘 좀 쓰네?
헌터면서 악령이었어?
루미, 도와줘!
루미!
- 어디서 뭐 하는 거야?
- 루미, 네가 필요해!
- 루미!
- 빨리 와
- 네가 필요해
- 루미!
이봐! 여긴 남탕이야, 빨리 나가!
아이, 시원하다
나의 작은 소다 팝
헌터면서 악령이라니
사자 보이즈!
사랑해요!
우리랑 똑같네
영혼이야
'넌 나의 소다 팝'
귀에 착 붙는군
놀랍게도 네 계획이 먹히고 있어
압니다
그리고 저 영혼은 시작일 뿐이죠
일을 계속하게 해 주시면
곧 만찬을 즐기시게 될 겁니다
내 문양을 가진 헌터가 있는데
그 애를 조종할 수가 없어
잘됐어요
치부가 있다는 거니까
뭔지 알아내서
그걸 이용해 걔뿐 아니라
헌터 모두를 궤멸할 겁니다
진우, 내가 잘 가르쳤구나
황금 혼문을 꿈꾸고 있었는데
어떻게 이럴 수가
여기저기 찢어졌어
혼문이 이렇게 된 건 처음 봐
영원한 봉쇄 직전이었다는 걸
귀마가 아는 게 분명해
그래서 악령 아이돌을 보냈다고?
효과가 있잖아
걱정 마
'소다 팝'은 반짝인기일 거야
다음 주면 다들 관심도 없어
두고 보라니까?
- 얘들아?
- 안녕, 바비!
생각보다 많이 심각해
그 방송 나가고 나서
사자 보이즈가 완전 떴어
- 팬덤도 생겼고
- 프라이드와 함께해요!
내 열기를 식혀 줘
계속 마시게 해 줘
넌 나의 소다 팝
- 바비! 비트 타지 마요!
- 조이!
귀에 붙긴 하잖아
네 말이 맞아, 조이
진짜 근사한데 열받네
미안, 휴대폰을
너무 오래 들여다봤어
휴대폰 그만 보고…
괜찮아, 바비
SNS 순위일 뿐이야
세상 끝난 거 아니야
이건 마음을 얻는 전쟁이야
팬들을 위한 전쟁이고
우리의 최대 전쟁터가 어디지?
- 아이돌 시상식
- 지역 박람회?
맞아, 그 무대를 찢어야 해
그 어느 때보다도 잘해서
사자 보이즈를 끝내 버리자
조이, 우리 신곡 필요해
악령 디스 곡만
공책 23권 분량이야
30권 채우자!
미라, 안무는?
더 멋지게 만들어야지
백댄서도 준비 완료야
완전히 새로운 곡으로
사자 보이즈의 정체를 폭로하자!
그 역겨운 악령들을
지옥으로 돌려보내는 거야!
- 좋아!
좋아!
납작하게 밟아 주자
역시 우리 애들!
악령 얘긴 잘 모르겠네
걔들도 착해 보이던데
아무튼 기세 좋아!
좋아, 한약아, 잘해 보자
엥?
"100% 포도즙"
조이
헌터면서 악령이었어?
저 새, 모자 쓴 거야?
뭐지?
아니야, 괜찮아, 그냥 놔둬
넌 누구야?
'안녕, 친구'
'만날래? 진우'
진우?
널 만나라고?
내가 널 왜 만나?
네가 뭐라도 되는…
좋아, 진우, 만나자
- 뭐?
- 와, 포옹은 기대 안 했지만…
야, 알았어, 진정해
마네킹 보면
재미있어할 줄 알았단 말이야
그게 아니었네
- 잠깐만! 난 얘기하러 온 거야
- 얘기?
네 문양에 대해서
근데 바지 얘기부터 해야겠다
곰 인형이랑 칙칙폭폭 기차? 진심?
칙칙폭폭!
- 넌 지금쯤 죽었어야 해!
- 잠깐만!
난 네 친구들에게
네 정체를 말하지 않았어
걔들은 모르고 있지?
내 생각이 맞았네
악령인 동시에 헌터인 여자애가
인간 세상에 숨어
자유롭게 활보하고 다닌다고?
악령 아니고 헌터야
- 그럼 문양이 왜 있어?
- 넌 몰라도 돼
- 나도 알아, 그 문양을 가진 느낌
- 느낌?
넌 악령이야
악령은 아무것도 못 느껴
그렇게 생각해?
악령은 느끼고 또 느껴
수치와 비참함에 빠져 있지
귀마는 그거로 우릴 조종해
넌 귀마의 목소리가 안 들려?
뭔 소리야?
좋겠다
처음 들었던 그때를
잊을 수가 없어
400년 전이었지
내 가족은
너무도 가난했고 비참했어
내가 가진 거라곤
오래된 비파뿐이었어
거리에서 연주해 봤지만
아무 소용도 없더라
난 절박했어
우린 굶고 있었거든
그때 그의 음성이 들렸어
넌 네 가족에게
아무것도 해 줄 수 없어
넌 가족을 돌보지 못해
하지만 내가 도와준다면
달라질 거야
하룻밤 사이에 운명이 변했지
사람들은 내 목소리를 칭송했어
심지어 왕조차도!
가족과 난 궁에 들어가 살았고
배불리 먹으며
깨끗한 옷을 입고 지냈지
우린 행복했어
하지만 문양이 점점 퍼졌고
나를 완전히 삼켜 버렸어
이제 난 악령들의 세상에서
살아야 했어
영영 귀마의 포로가 된 거야
내 가족은 모든 걸 잃었어
내가 떠나자 내 가족은
전보다도 더 궁핍해졌지
그 후로 난 가족을 저버렸다는
죄책감에 사로잡혀 살고 있어
넌 그들을 떠났어
넌 그들을 저버렸어
이건 내 치부의 영원한 흔적이야
떨쳐 낼 수 없는 기억이지
네 것도 뭔가의 흔적이야
숨기고 싶은 게 있겠지
넌 날 몰라
내겐 말해도 되는 거 알지?
난 이해할 수 있어
나만이 이해할 수 있어
난 너랑 전혀 달라
그래, 부정하겠지
나도 그랬으니까
마음 바뀔 때까지 기다릴게
다음에 보자
다음은 무슨 다음!
넌 우리한테 안 돼
네 계획은 안 돼
우린…
너무 구려!
최고의 디스 곡을 만들어서
아이돌 시상식을 찢지 못하면
악령의 세상이 될 거야
와, 부담 안 된다!
그래! 저 멍청한 얼굴들을
대놓고 모욕하는 거야!
형편없고 역겹고 안 잘생긴
저 촉촉하고
대칭적이고 윤이 나는…
그만해! 이거 떼야겠어!
그 자식들도
이렇게 끌어내려야 해!
끌어내린다고? 끌어내려!
그거로 하자, 우리 신곡!
다정한 태도, 멋진 비주얼
하지만 그 속은 흉측해
- 좋다
- 마음에 들어?
평생이 거짓말
하지만 숨을 순 없어
베이비, 내겐 안 돼
이거 쫄깃하네
이 분위기를 확 바꿔…
- 미안해
- 아니야, 무리하지 마
그래, 아이돌 시상식까지 쉬어
이번 주 1위는
사자 보이즈의 '소다 팝'!
다정한 태도, 멋진 비주얼
하지만 그 속은 흉측해
평생이 거짓말
하지만 숨을 순 없어
베이비, 내겐 안 돼
이 분위기를 확 바꿔
드디어 나 눈을 떴어
널 돌려보내 줄게
다시 어둠 속으로!
잠깐, 비트 이거 쓰자
완전 좋다!
너도 포로야?
귀마가 강제로 시키는 거야?
- 미라
- 괜찮아?
응, 도와줘서 고마워
이번 주 1위는
헌트릭스의 '골든'!
널 끌어내려 줄게!
끌어내려!
끌어내려, 치워 버려
넌 내게 털려
멈추지 않아
아! 이거 어때?
'악령은 아무것도 못 느껴
살려 둘 필요 없어'
당연하지!
널 끌어내려 줄게!
끌어내려!
저기 봐!
프라이드와 함께해요!
- 함께해요!
- 프라이드와 함께해요!
"팬 이벤트"
지금은 다들
'사자, 사자, 사자' 하지만
우리가 바꿀 거야
'헌트릭스, 헌트릭스, 헌트릭스'로
예!
팬들이 길에서 밤을 새웠어
행복한 팬, 행복한 혼문!
입장하겠습니다, 어서 오세요
한 줄로 서세요, 밀지 말고
- 뭐라고 써 드릴까요?
- '최고의 팬들에게'
사자 보이즈야!
영광입니다, 테이블 대령!
공동 사인회!
팬의 절반을 잃는다고?
사자 보이즈와 함께 앉을게요!
- 뭐?
- 루미, 뭐 하는 거야?
좋은 생각이야!
같은 테이블?
한 명도 잃을 수 없어
우리 계속 만나네?
난 사자 보이즈랑 앉기 싫…
안녕
"애비"
- 나누는 거 싫어하는 줄 알았어
- 좋아해
그래? 그럼 네 비밀도
친구들과 나눴어?
그 악령 면상에
주먹을 꽂아 줘야 하는데
와 주셔서 감사해요!
내가 말할까?
아니, 내가 할 거야, 때가 되면
둘이 귓속말해요?
비밀 지킬게요
"루진우"
너무 귀여워!
와 주셔서 감사해요!
안 돼, 그럼 못써!
- 나부터 할래
- 아냐, 나부터야
내가 먼저 할 거야
귀마를 돕는 놈이랑은 말 안 해
나 자신을 돕는 거야
귀마를 도와주면
내 기억을 지워 준다고 했어
내 머릿속 목소리도 사라질 거야
- 한심하다
- 내가 한심해?
넌 네 문양에 대해
입도 뻥긋 못 하잖아
내 문양에 대해 말해 봐?
극혐이야!
악령도 극혐이고 귀마도 극혐이야
혐오로 귀마를 꺾을 수 있다면
내가 진작에 했을 거야
진짜야
저기요, 진우 오빠
오빠 주려고 그렸어요
나 주려고요?
네 머릿속 목소리 말고
팬들의 목소리를 들어 봐
정말 멋지죠?
여러분, 진우입니다!
'진우입니다'?
진우!
저희는 이만 가 봐야겠어요
여러분, 감사합니다
"진우
당신의 영혼은 아름다워요"
"영혼"
인터넷 반응이 엄청 좋아
인터넷은 항상 옳지!
루진우? 조합 좋네!
조이스터리?
어떻게 이런 걸 생각하지?
미로마비?
너희 진짜 잘 어울린다!
네가 있을 곳이 아냐
내면이 썩은 너
네 문양이 드러날 때
내 혐오가 일어나…
그 아래 숨겨진 고통이 보여
아니야, 안 만나
루미?
- 너 나가야 해
- 목소리 들리는데
있어, 잠깐만!
- 뭐 해?
- 그냥 있어
들어올래?
네가 원하니까 들어갈게
노래하더라
목소리 좋던데
그러게, 그 한약이 들을 줄은
상상도 못 했네
왜 가사를 바꾸고 있어?
아, 그게…
귀마를 상대할 곡으로
이게 맞는 걸까?
증오가 가득하잖아
당연하지
우린 귀마와 악령을 증오하니까
- 그건 아는데…
- 너 왜 그래?
저번에는 악령이랑 얘기도 하더라?
- 난…
- '진우입니다'? 그거 뭐야?
작전이었어
걔를 헷갈리게 하려고 그랬어
내가 촉이 좀 좋거든?
솔직히 사람을 진짜 잘 읽는데
네가 뭔가 숨기고 있다는
생각이 계속 든단 말이야
미라, 난 숨기는 거 없어
정말이야
미안해, 말도 안 되는 소리 해서
악령들 영향인가 봐
빨리 그것들 다 쳐부숴서
귀마랑 같이
영원히 고통받게 하고 싶다
너도지?
응, 영원한 고통…
기대된다
"우리 만나"
여러분, 안녕
팬클럽 회원 수가
5천만을 찍었어요
헌트릭스에게 감사 인사를 전해요
헌트릭스가 도와주신 덕이죠
팬 여러분께도 감사해요
저희는 여러분의 기운을
먹고 산답니다
다음 소식입니다
24시간 동안 실종자 수가
세 배로 늘었습니다
빨리 더 보여 드리고 싶어요
"우리 만나"
만나자고 해 놓고 늦어?
나 놀라게 하려고
여기까지 오게 한 거야?
따라와
그래도 이젠
얘기할 마음이 들었나 봐?
그래도 데이트 장소로
여긴 좀 그렇네
데이트?
아니야! 얘가 뭐래!
그런 뜻이…
너 진짜 구닥다리다
이건 전적으로 업무적인 만남이야
그래, 알아들었어
네가 자유로워질
다른 방법이 있다면 어때?
말해 봐
아이돌 시상식 상을
우리에게 넘겨
우리가 이기면
혼문이 봉쇄돼
그럼 넌 자유로워져
귀마는 영원히 쫓겨나고
이 세상의 모든 악령이
사라질 거야
그리고 난
이 문양들에서 벗어날 거야
더는 숨지도 않을 거고
비밀도 없겠지
혼문이 봉쇄될 때
넌 이쪽에 있으면 돼
악령의 세계와 귀마에게서
벗어나는 거야
그 목소리로부터
영원히 자유로울 수 있어
혼문이 나 같은 사람을
지켜 줄 거라고 생각해?
넌 가족을 지키려고 했어
그러다 실수한 것뿐이야
그리 단순하지 않아
하지만 난 존재 자체가 실수지
태어날 때부터 그랬어
그러니까 난 믿어야 해
너에게 희망이 없다면
나에겐 더 없을 테니까
예쁜 여자 친구에게
팔찌 선물 어때요?
- 아니에요, 저희는…
- 아니에요
- 얘 제 스타일 아니에요
- 뭐? 난 모두가 좋아해
- 시간도 안 지키고
- 1900년대에서 왔어?
- 이러니 여태 솔로지
- 뭐?
봤지? 우린 안 돼
자, 그냥 줄게
더 좋은 남자 만나요
이 친구는 희망이 없어
답 나왔다, 희망이 없대
희망이란 건 웃겨
남이 줄 수 있는 게 아니야
자기가 스스로 가져야지
맘대로 해, 너만 손해지
- 팔찌 받으려고 한 거야
- 그래, 팔찌
위로가 될지 모르겠지만
난 네가 실수라고 생각 안 해
- 나 간다
- 그래, 잘 가
- '골든' 라이브가 기대돼요
- 내일이 시상식이죠
헌트릭스의 라이브 무대를
기다리다가 목 빠질 뻔했어요
네가 있을 곳이 아냐
내면이 썩은 너
네 문양이 드러날 때
내 혐오가 일어나…
뭐야? 왜 끊어?
가사에 집중이 안 돼
더 손봐야 할 것 같아
진심이야? 지금?
아니야, 괜찮아
2절 말이지? 이건 어때?
'네 문양이 드러날 때
네 악취도 드러나'
'내 검을 따라 네 무덤으로 가'
'뼈도 못 추리게 해 줄게'
조이, 그게 아니라
노래 전체가 그래
그렇구나
그럼 공책을 찢어 버려야겠다
루미, 가사 바꾸고 싶어도
지금 그럴 시간이 없어
시상식이 내일이야
난 이 노래 못 부를 것 같아
얘들아, 지쳤을 것 같아서
주전부리 좀 가져왔어
요즘 스트레스 심했던 거 알아
아이돌 활동이 만만치 않은데
정말 열심히 해 줬지
아무튼 난 너희가 자랑스럽고
필요한 게 있다면 언제든
내게 말해 주면 좋겠어
넌 나의 소다 팝
나의 작은 소다 팝
프라이드와 함께해요
여러분이 필요해요
대체 뭐가 문제인데?
말했잖아, 이 곡은…
곡이 아니라
네 문제가 뭐냐는 거야!
이제 곧 혼문이 봉쇄될 텐데
왜 자꾸 신념이 흔들리냐고!
- 말 안 하고 있는 게 뭐야?
- 난…
우리한테 숨기는 게 뭐야?
자존감 낮은 거 티 내지 마, 미라!
미라, 난 그런 뜻이…
둘이 그만 싸우고 저기 좀 봐!
- 균열이야
- 거대해
네가 우리 편이란 걸 증명해
끌어내려, 치워 버려
넌 내게 털려
멈추지 않아
정신을 놓고 널 짓밟고
칼을 새겨 놔
울고불고 빌어 봐라
난 백발백중!
불시에 널 끌어내려, 바로 지금!
악령은 아무것도 못 느껴
살려 둘 필요 없어
당연하지
널 끌어내려 줄게!
루미!
넌 숨을 수 없어!
끌어내려, 치워 버려
멈추지 않아
승객들!
여러분이 필요해요
프라이드와 함께해요
네가 그 곡을 어떻게 생각하든
그건 상관없어
모든 게 여기 걸려 있잖아
우린 이걸 해내야 해, 같이
난 언제나 네 편이지만
이번엔 진짜 네가 이해가 안 돼
루미, 네 목소리가 없으면
우리 이거 못 해내
날 믿어, 우리가 꼭 이길 거야
전부터 묻고 싶었는데
이 새는 왜 모자를 쓰고 있어?
호랑이 주려고 만들었는데
얘가 자꾸 쓰네
내일 말이야
내가 제안한 거 생각해 봤어?
나도 네 황당한 계획을 믿고 싶어
하지만 난
널 도와줄 수 없을 것 같아
실은 이미 도와줬어
난 평생 이 비밀을 품고 살았어
내 존재 자체가 내 치부였지
근데 숨기면 숨길수록
수치심은 커져만 갔고
내 삶을 의미 있게 해 준
유일한 것이 망가져 버렸어
내 목소리
근데 널 만나고
너랑 얘기하면 할수록
이유는 모르겠지만
내 목소리가 돌아왔어
숨으려 했지만 뭔가 깨져 버렸지
노래하려 했지만 나오지 않았지
목 안에서만 맴도는 말들
웃으려 했지만 숨이 막혔어
하지만 네 곁에서
나 비로소 숨을 쉬어
넌 네가 쓸모없다 하지만
내게 넌 소중한 사람이야
그동안 품었던 간절한 바람
이젠 알아
우리가 변할 수 있단 걸
다만 너와 함께여야만 해
네게 마음을 열 때마다
왠지 모를 확신이 들어
네게는 무엇이든
말할 수 있을 것만 같아
날 옭아매는 수많은 비밀
날 위험하게 만드는 수많은 상처
네 안의 어둠
네게만 있는 게 아니야
더 이상 도망치지 말고
함께 맞서 보겠니?
대면하지 않으면 바로잡을 수 없어
벗어날 방법을 찾을 수 있다면
우리는 자유! 자유!
대면하지 않으면 바로잡을 수 없어
과거는 과거에 두고 가벼워져
세월은 흐르고 난 중심을 잃네
상처만 되는 희망, 단념해 버리네
아무도 뚫을 수 없을 것 같던
어둠을 뚫고 네가 다가와
영영 묻어 버린 줄 알았던
나를 깨우려 해
난 사기꾼일까, 아니면 괴물일까
혼란에 빠져
목소리를 따라
끝없는 어딘가로 걷네
넌 나를 편하게 해
세상의 시선과는 달라
믿지는 않지만 나도 원해
어쩔 수 없는 내 마음
네게 마음을 열 때마다
왠지 모를 확신이 들어
네게는 무엇이든
말할 수 있을 것만 같아
대면하지 않으면 바로잡을 수 없어
벗어날 방법을 찾을 수 있다면
우리는 자유! 자유!
대면하지 않으면 바로잡을 수 없어
과거는 과거에 두고 가벼워져
활짝 편 내 손
이제 네가 잡아
자유! 자유!
깨져 버린 걸 고칠 수 있다면
숨으려 했지만 뭔가 깨져 버렸지
노래할 수 없는 내게
넌 희망을 줬지
대면하지 않으면 바로잡을 수 없어
과거는 과거에 두고 가벼워져
그 목소리가 안 들려
내일 사자 보이즈가
상 못 받게 할게
그럼 서로 이득이야
루미, 잠깐만, 나…
나…
내일 무대 위의 네 모습 기대돼
왜들 죽상이야?
모든 게 계획대로 되고 있어
이 영혼들을 봐
뒤돌아봐
재미있군
네가 자유로워질 수 있다고
정말 믿는 줄 알았어
그러게요, 재미있네요
네가 정말 걔 말을 믿었다면
네 존재, 네가 한 짓에서
벗어날 수 있을 거라 생각했다면
거기서 사실대로 말했겠지
네가 가족을 배신하고
그들을 버렸다는 걸
넌 네 가족을 죽였어
나와의 거래를 잊지 마라, 진우
더 크게 듣고 싶지 않다면
저들은 죽을 거야
안 듣게 해 줄 수도 있지
벗어날 거라는 생각은 버려
네 과거는 사라지지 않아
또 그런다
이해해 줄지도 몰라요
아니야, 루미
문양이 사라지기 전에는
이렇게 해야 해
다 준비됐어, 거의 다
지난 몇 주 동안 힘들었어
내가 엉망이었다는 거 알아
하지만 내일 우리가 이길 거야
곡만 잘 고르면 돼
'끌어내려'는…
괜찮아, 루미
우리 생각도 같아
팬들이 하나 되는 곡은 아니지
우리도 하나가 못 되는데
우린 결점과 두려움을
꼭꼭 숨겨야 하지만
내가 까다롭다는 건 인정해
퉁명스럽고 욱하고
엄청 공격적이지
그게 내 평생의 약점이었어
근데 너희랑 있을 땐 괜찮아
나도 그래
헌트릭스가 되기 전엔
내 생각과 가사와 공책들이
다 쓸모없고 이상해 보였어
근데 너희와 있으면 의미가 있어져
나도 그렇고
나도 너희를 잃고 싶지 않아
그러니까 이 일을 끝내야 해
모든 두려움은 악령의 속삭임이야
우린 내일 이 전쟁에서 이길 거야
혼문이 봉쇄되면
악령들로부터 자유로워질 거야
두려움도 영영 사라질 거고
그럼 우리 공백기를 갖자
목욕탕도 같이 가고
- 진짜?
- 이번엔 여탕 가는 거지?
네가 목욕탕 간다면 난 뭐든 한다
가자! 근데 우리 무슨 곡 불러?
- '골든'
- '끌어내려'
아니, '골든'
당연히 '골든'이지
우리의 정점에 대한 노래야
루미, 목소리는 어때?
어느 때보다도 강해
행복한 팬
행복한 혼문!
이거지!
"헌트릭스 - 사자 보이즈"
두 개의 팀, 하나의 상
모든 눈송이가 특별하지만
그중 가장 뛰어난 눈송이는
분명히 있습니다
과연 누가 정상에 설까요?
그 결과는
전 세계 팬들의 손에 달려 있죠
오래 기다리셨습니다!
월드 아이돌 시상식
5년 연속 수상자, 헌트릭스!
사랑해요, 헌트릭스!
마음을 훔치는 신인 사자 보이즈!
사랑해요!
승자는 누가 될 것인가!
저 잘난 척하는 얼굴
으깨 버리고 싶네
무대를 위해 기운 아껴
먼저 무대를 장식할 팀은
사자 보이즈입니다!
사자 보이즈!
"사자 보이즈
월드 아이돌 시상식"
"헌트릭스"
왜 안 나와?
복근 싫어!
- 사자 보이즈 애들이 싸워!
- 네?
지금 너희 올라가야 해!
좋아요, 지금이야, 팬들을 위해
세상을 위해
우리를 위해
좋았어! 오늘 상 받고
이태원 가서 핫도그 먹자!
가자!
신난다! 가자!
순서가 조금 바뀌었군요
새 싱글 '골든'으로
돌풍을 일으킨 헌트릭스!
유령 같았던 나
혼자서
어두워진 앞길 속에
왕좌에 앉아도 믿지 못했어
내 운명이 여왕이란 걸
주어진 두 개의 삶
양쪽 모두에 충실하려 했지만
내 자리를 찾지 못했어
문제아라 했지
거친 성격 탓에
하지만 그게 날 여기까지 이끌었어
끝없이 무대에!
더는 숨지 않아
찬란한 나
이게 내 모습이야
간절한 우리 꿈
먼 길을 왔어
이제 난 믿어!
하늘 높이 날아올라
우리의 시간이야
함께할 때 우린 빛나
우리를 바라봐, 골든
분위기 엄청 뜨거워!
가서 마무리하자
우리를 바라봐, 골든
- 바비?
- 20초 후에 나가야 해요!
더는 숨지 않아
찬란한 나
이게 내 모습이야
우리의 시간
두려움도 거짓도 없는
이게 우리 모습이야
함께
우리를 바라봐, 골든
우리를 바라봐!
바비?
그렇지! 무대를 장악하고 있어!
우리의 시간이야
두려움도 거짓도 없는
이게 우리 모습이야!
끌어내려, 끌어내려, 끌어내려
아래로, 아래로, 아래로
- 뭐?
- '끌어내려'를 왜 틀어?
뭔가 잘못됐어
루미!
'끌어내려'?
이거 다시 하기로 한 거야?
신곡인가?
끌어내려!
다정한 태도, 멋진 비주얼
하지만 그 속은 흉측해
평생이 거짓말
숨을 순 없어
베이비, 내겐 안 돼
이 분위기를 확 바꿔
조이?
미라?
널 돌려보내 줄게
다시 어둠 속으로!
죄악으로 추악한
네 진짜 얼굴이 보여
- 뭐 하는 거야?
- 싸워?
왜 그래?
안 돼
제발! 하지 마!
내 혈관에서 혐오가 일어나
루미!
불시에 널 끌어내려, 바로 지금!
고통의 세계에서 몸부림치게!
너희는 다 똑같아
루미, 기다려! 우리가 갈게!
끌어내려!
악령은 아무것도 못 느껴
살려 둘 필요 없어
당연하지
널 끌어내려 줄게!
우린 네 정체를 알아
- 넌 악령이야
- 넌 실수야
아니야!
태어난 날부터 그랬어
뭐?
너희가 왜 여기 있어?
방금 무대에 있었잖아
너희 아니었어?
정말 다행이야
아니야, 안 돼!
아니야!
너한테 왜 그 문양이 있어?
없어졌어야 하는 건데
너희는 못 봤어야 하는 건데
우리한테 숨긴 거야? 지금까지?
이걸 지울 방법이 있어
원래 진우가, 걔가…
진우라고? 너 걔랑 한패야?
아니야! 걔를 이용해서
모든 문제를 해결하려고 했어
나를 고치고
우리가 할 일을 할 수 있게!
다 같이 강해지고
함께할 수 있도록
어떻게 함께한다는 거야?
널 어디까지
믿어야 할지도 모르는데?
이럴 줄 알았어
현실이 이렇게 좋을 리 없지
미라, 아니야! 못 봤어?
금빛 말이야, 거의 다 왔어!
안 돼, 가지 마!
아직 바로잡을 수 있어!
조이, 제발
진우! 어디 있어?
진우!
네가 한 거 아니라고 말해
네가 어떻게!
다 거짓말이었어
진짜였어, 우리 마음!
내가 느꼈단 말이야!
내가 한 말
네 신뢰를 얻으려고 한 거야
아니야, 난 네 얘기 알아
그때도 지금도 넌 좋은 사람이야
그냥 실수한 거야
가족을 버렸어!
그래, 내가 거짓말했어
나 혼자 비참한 삶에서
벗어나려고 귀마와 거래했어!
동생과 어머니를 버리고
나만 궁에서 배불리 먹으며
밤마다 비단 이불을 덮었어!
내가 가족을 떠났어
하지만 그게 네 전부는 아니야
그건 악령의 소리야
- 맞서야 해!
- 그래도 소용없어!
있어!
네 소리를 들어 봐
소용이 있다고?
너도 나랑 똑같은 악령이야
우린 고통과 비참함 속에서
사는 수밖에 없어
우리에겐 그게 어울려
"헌트릭스 - 골든
6위… 10위"
혼문이 부서지고 있어!
헌트릭스의 무대 위 불화 사건으로
월드 아이돌 시상식 행사는
취소되었습니다
월드 아이돌 시상식
수상자를 발표하겠습니다
올해의 아티스트, 사자 보이즈
넌 팀을 지키지 못했어
넌 혼자야, 하지만 방법은 있지
최고의 신인 아티스트
사자 보이즈
올해의 곡, '소다 팝'
올해의 세계적 아이콘
사자 보이즈
여러분, 안녕하세요
헌트릭스 불화 사건으로
많이 속상하실 거예요
저희도 그래요
기운 내자는 의미에서
오늘 밤 특별 라이브 공연을
준비했어요
시간은 자정
장소는 남산타워예요
이건 절대 놓치지 마세요
귀마가 오고 있어
가족이 생긴 줄 알았지?
넌 그럴 가치가 없어
언제나처럼
루미가 없는데 어떡해?
우리 셋이 화음 맞춰야 하잖아
- 어떻게…
- '우리'라고 하지 마, 조이
내게 가족 따위는 없으니까
넌 너무 과해, 그리고 부족해
네가 속할 곳은 없어
하지만 내게 오면 받아 주지
루미?
다 바로잡을 수 있을 줄 알았어요
저 자신도요
근데 시간이 부족했어요
애들이 봤어요, 다 알아요
이젠 부인 못 해요
이게 저라는 걸요
루미, 아니야
처음부터 전 실수였다는 거
알고 계셨잖아요
오래전에 하셨어야 할 일
이제라도 하세요
제가 지키겠다고 맹세한 걸
제 손으로 파괴하기 전에
부탁이에요, 하세요!
그럴 수 없어
네 엄마가 떠났을 때
난 네 엄마가 남긴 모든 걸
지키겠다고 맹세했어
하지만 그게 너 같은
아이일 줄은 생각 못 했지
내가 배운 것들을 돌이켜보면
넌 분명 잘못된 존재였어
하지만 난 약속한 게 있었지
그래서 널 받아들이고
도와주려고 최선을 다했어
받아들였다고요?
가리라면서요? 숨기라면서요?
그래, 모든 걸 바로잡을 때까지!
아직 기회가 있어
이건 가리고
다시 모든 걸 되돌려 놓자
내가 미라와 조이에게
다 거짓말이었다고 할게
귀마가 환각으로
우리를 갈라놓으려 했다고
싫어요
더는 안 숨어요
거짓말도 안 해요!
루미, 아직 바로잡을 수 있어
모르시겠어요?
이게 제 본질이에요
저를 보세요
왜 저를 못 보세요?
- 저를 사랑할 수는 없었나요?
- 사랑해!
제 전부를요!
이래서 숨기라고 한 거야
우린 결점과 두려움을
꼭꼭 숨겨야 해
그래야만 혼문을 지킬 수 있어
제가 지켜야 할 혼문이
그런 거라면
파괴되는 게 낫겠어요
수고했다, 다 잊을 준비는 됐나?
좋아, 나도 만찬을 즐겨야겠다
사자!
난 너의 아이돌
너를 통제해, 집착하게 해
네 머릿속은 끝없이
나를 반복 재생 해
괴로울 때면 내 노래 들어
피난처가 돼 줄 테니
지금 네겐 나뿐이야
모든 게 불탈 때
더 사랑해 줄게
힘보다 더, 금보다 더
내게 마음을 줬으니
이젠 영혼도 가져갈게
네 죄를 사랑하는 건 나뿐이야
살 밑을 파고드는
내 목소리를 느껴
집중해
모두 내게 주목해
마이크를 높이 올려
네 욕망을 내게 줘
네 스타가 돼 줄게
내 황홀에 취해
눈을 떼지 못해
내가 여기 온 건
널 구하기 위해
우릴 막진 못해
넌 내가 필요해
난 너의 아이돌!
빛이 나는 명성
계속 외쳐, 난 너의 아이돌!
고통에 감사해
그 덕분에 난 스타
낫지 않는 열기
식지 않는 인기
나를 위해 넌 존재하는 아이들
이제 난 네 마음속에
늦었어, 넌 내 손에
네게 자유를 줄게
내 일부가 된다면
모두 내게 주목해
마이크를 높이 올려
네 욕망을 내게 줘
너희 세상을 불태울 때
내 황홀에 취해
눈을 떼지 못해
아무도 널 구할 수 없어
우릴 막진 못해
무릎 꿇은 네 앞
난 너의 아이돌!
우리는 헌터
강인한 목소리
노래로 악령을 물리쳐
망가진 세상을 바로잡네
어둠이 마침내 빛을 만날 때
그 꼴로 여길 왔나?
세상을 바로잡는다고?
너 자신도 바로잡지 못하면서?
맞아
드디어 모두가
네 진짜 모습을 알게 됐군
그래
이제 혼문은 없다
없지
우리가 새로 만들 거야
이제는 진실뿐이야
나라는 존재를 말해 줄 증거
나의 가장 깊은 심연
부끄러운 문양
나조차 알 수 없는 것들을
고치려 했어
싸우려 했어
머릿속은 뒤엉켰고
마음은 갈라졌어
감당할 수 없는 거짓말
왜 너희를 믿지 않았을까?
내 편이 되어 줄 거라고
산산이 부서진 나
돌이킬 수 없어
하지만 깨진 유리 조각들
그 안에 담긴 아름다움
상처는 나의 일부
어둠, 그리고 조화
거짓 없는 내 목소리
여기에 울려 퍼져
머릿속의 색깔들
왜 감추려 했을까?
날카로운 모서리들
빛 아래 두지 않았을까?
숨겨진 걸 보여 줘
조화를 찾아 줄게
우리의 진짜 노래가
여기에 울려 퍼져
노래 중단시켜!
우린 침묵을 깨고
당당히 일어나
적막을 울리지
'넌 혼자가 아냐!'
악령에게 귀 기울여
때론 멀어진다 해도
그 누구도 혼자는 아니야!
우린 겁먹었지
거짓말도 했지
영웅은 아니어도
우리는 살아남아
꿈꾸고 싸우고
거짓은 이제 안녕
불속에 뛰어들어
네 곁엔 내가 있어
산산이 부서진 우리
돌이킬 수 없어
하지만 깨진 유리 조각들
그 안에 담긴 아름다움
상처는 나의 일부
어둠, 그리고 조화
거짓 없는 내 목소리
여기에 울려 퍼져
머릿속의 색깔들
왜 감추려 했을까?
날카로운 모서리들
빛 아래 두지 않았을까?
숨겨진 걸 보여 줘
조화를 찾아 줄게
두려움 없는 자유로움
여기에 울려 퍼져
너희 목소리는 날 꺾지 못해!
저리 가!
루미!
진우, 안 돼!
미안해, 전부 다
널 자유롭게 해 주고 싶었는데
해 줬어
내 영혼을 되찾아 줬잖아
이제…
네게 줄게
여기에 울려 퍼져, 헤이!
헤이!
딱 내 스타일이네
여기에 울려 퍼져, 헤이!
복근 꺼져!
여기에, 여기에, 여기에 울려 퍼져
산산이 부서진 우리
돌이킬 수 없어
하지만 깨진 유리 조각들
그 안에 담긴 아름다움
상처는 나의 일부
어둠, 그리고 조화
거짓 없는 내 목소리
여기에 울려 퍼져
머릿속의 색깔들
왜 감추려 했을까?
날카로운 모서리들
빛 아래 두지 않았을까?
숨겨진 걸 보여 줘
조화를 찾아 줄게
두려움 없는 자유로움
여기에 울려 퍼져
거짓 없는 내 목소리
두려움 없는 자유로움
여기에 울려 퍼져
마침내 진실을 마주해
목소리를 모두 모아
어둠이 빛을 만날 때
여기에 울려 퍼져
사랑해요, 헌트릭스!
기특해 죽겠네!
이거 진짜 좋구나
우리가 몇 년을 말했잖아
거봐, 진작 할 걸 그랬지?
그러게, 공백기 3개월 동안
매일 오고 싶다
루미, 너무 다행이야
네가 죽지 않아서
조이, 너무 직설적인 거 아니야?
근데 나도 그래
내겐 너희가 너무 소중하단 말이야
너희 없이 난 못 살아
내가 얼마나 사랑하는데
"사자 보이즈"
소파!
3개월 동안 붙어 있어야지
쟤들 봐, 너무 귀엽다
얘들아, 이만하면 잘 쉬었지?
응, 완전 충전됐어
나도, 소파에서 쉬려고 했는데
그건 나중에 해도 될 듯
안녕하세요
루미! 미라!
- 어떡해, 저 완전 팬이에요!
- 정말 고마워요
- 최고예요!
- 여러분이 최고죠
"컴백
헌트릭스"
"케이팝 데몬 헌터스"
너는 환각의 지배자
나를 속이려 하지 마
네게 속는 저 많은 사람들
하지만 곧 널 버릴 거야
자신이 혐오스럽지 않니?
더러운 껍질에 갇힌 망가진 영혼
영혼 없는
네 목숨을
끈으로, 죽음을 지켜봐
넌 숨을 수 없어
끌어내려, 치워 버려
넌 내게 털려
멈추지 않아
널 베겠어, 깨겠어
심장을 꺼내겠어
울고불고 빌어 봐
널 끌어내려 줄게!
끌어내려!
자막: 이소정